Die wichtigsten Fragen bezüglich dem Kundeninterview:

System:
Welche Android Versionen sollen unterstützt sein (von/bis)?
Welche Devices? (Tablet, Handy etc.)
Bestimmte Daten die gespeichert werden sollen?
Minimum response time? (Also wie schnell soll die App sein)
Welche Sprachen sollen unterstützt werden? (Deutsch, Englisch, andere)
Soll es ein Benutzerverwaltungssystem geben? (Gibt es verschiedene Benutzer, Login etc.)
  -Wenn ja: Welche Daten sollen vom User gespeichert werden? (Email, voller Name, DOB...)
Sollte es sowas wie ein Scoreboard geben?
  -Wenn ja: Welches? Lokal auf dem Device? Benutzerbezogen?

Marketing:
Zielgruppe für die Applikation?


Management:
Was bedeutet "Erfolg" für das Projekt?
Wie viele Arbeitsstunden sollen in das Projekt investiert werden ?


Testing:
Wieviel muss der User in die Tests miteinbezogen werden? (GUI Tests durch User oä)
Wie genau muss getestet werden?
Wie viel Zeit soll in Testen investiert werden?

Design:
Gibt es Designvorschriften (evtl. Blöcke in gewissen Farben oder ähnliches)?


