Die wichtigsten Fragen bezüglich dem Kundeninterview:

System:
Welche Android Versionen sollen unterstützt sein (von/bis)?
Welche Devices? (Tablet, Handy etc.)
Bestimmte Daten die gespeichert werden sollen?
Minimum response time? (Also wie schnell soll die App sein)
Welche Sprachen sollen unterstützt werden? (Deutsch, Englisch, andere)


Marketing:
Zielgruppe für die Applikation?


Management:
Was bedeutet "Erfolg" für das Projekt?


Testing:
Wieviel muss der User in die Tests miteinbezogen werden? (GUI Tests durch User oä)
Wie genau muss getestet werden?
Wie viel Zeit soll in Testen investiert werden?

Design:
Gibt es Designvorschriften (evtl. Blöcke in gewissen Farben oder ähnliches)?

